게임 UI / UX 기획

UI ( User Interface )

 - GUI ( Graphic User Interface )
 - 화면에 표시되는 그래픽 등을 통해 게임 시스템과 사람 간의 상호작용을 가능하게 해주는            

Interface
 - 서로 다른 두개의 시스템이나 장치 사이에서 정보나 신호를 주고 받는 접점이나 경계면

UX ( User Experience )
 - 사용자 경험
 - 사용자가 어떤 시스템, 제품, 서비스를 직, 간접적으로 이용하면서 느끼고 생각하게 되는 초체적 경험
 - 좋은 UX의 장점 : 사용자의 학습 시간을 줄일 수 있다.

게임용 입력 인터페이스
 - 모바일	: 터치스크린
 - PC		: 키보드 마우스
 - 콘솔	: 게임 패드

터치스크린
 - 장점	: 학습이 쉽다 .( 조작이 간단하고 직관적이다. )
 - 단점	: 손이 화면을가린다. 세세한 조작이 힘들다. 피드백이 없다.

키보드
 - 장점	: 기능을 바인딩 할 수 있는 키가 많다. 대부분의 유저가 가지고 있다. 
 - 단점	: 암기할 것이 많다. 입력이 On / Off 만 존재한다. 

마우스
 - 장점	: 직관적인 선택. 범위 선택이 편리하다. 
 - 단점	: 입력 조작에 시간이 걸리는 편이다. 

게임패드
 - 장점	: 게임 패드 하나로 모든 조작을 할 수 있다. 피드백이 좋다 ( 진동 ), 아날로그 입력이 가능하다.
 - 단점	:  양손을 다 사용해야 한다. 

디스플레이
 - 게임 출력용 인터페이스
 - 픽셀
	- 디스플레이를 구성하는 하나의 점
	- PPI ( Pixel Per Inch ) 
 - 도트
	- 인쇄물에서 말하는 하나의 점

 - 해상도
	- 디스플레이로 하나의 이미지를 표현할 때 몇개의 픽셀을 사용하는지 나타내는 정밀도의 지표

 - 주사율
	- 디스플레이가 1초에 화면을 몇번 갱신할 수 있는지를 나타내는 수치 ( Hz : 헤르츠 )
콘셉트 모델
 - 소프트웨어나 서비스의 메인 흐름 속에서 서로 영향을 미치는 요소들 간의 관계를 표현한 것

플로우 ( Flow )
 - 게임의 메인 흐름만 보여주는 것
 - 전체적인 시작과 끝 사이의 과정을 보여주는 것이 목적

레이아웃
 - 여러 시각요소와 정보를 효과적으로 전달할 수 있도록 배치 및 설계하는 것

레이아웃의 구성요소
 - 통일
 - 변화
 - 균형
 - 강조

게임 UI 레이아웃에서 중요한 요소
 - 장르 적합성
 - 가시성
 - 위치와 비율
 - 콘텐츠 표시 크기
 - 모바일 조작 고려



