플레이어

이동 및 입력
	이동 및 점프, 중력 구현은 character controller를 사용하여 구현하였다.
	플레이어는 shift키를 토글로 사용하여 달릴 수 있으며 정해진 시간마다 스태미너가 감소하며 스태미너가 0이 되었을때 탈진상태에 빠져 플레이어는 일정시간 회복할 수 없고 달릴 수 없으며 스테미너는 일정한 간격으로 회복된다.
	플레이어는 f키를 입력할 시 레이캐스트를 발사하며 상호작용이 가능한 경우에 상호작용을 진행한다.

우클릭 아이템 정보 띄우기
	플레이어는 우클릭을 사용하여 일정 범위내에 있는 아이템의 정보를 가져온 후 다른 물체에 가려져있는지 검사한 후 가려져 있지 않다면 아이템의 정보를 ui로 띄운다.

플레이어는 데미지를 입었을때 화면 흔들림과 화면이 잠시 붉게 물든다.

인벤토리
	플레이어의 자식으로 inventory 오브젝트를 가지고있으며 inventory내부에 invenslot이 총 4개있다. 각각의 invenslot내부에 아이템이 하나씩 들어가게된다.
	플레이어는 f키 입력을 하였을 때 정중앙으로 레이캐스트를 발사하며 아이템에 닿았고 인벤토리가 꽉 차지 않았다면 아이템을 획득할 수 있다.
	플레이어는 휠업 다운을 통하여 아이템을 선택하여 들고 있을 수 있다.
	현재 선택된 아이템일 경우에는 오브젝트가 활성화 되어있으며 선택되지 않은 아이템의 오브젝트는 비활성화 되어있다.
	플레이어는 g키를 통하여 아이템을 내려놓을 수 있으며 해당 아이템이 들어있던 inven slot은 비워진다.

시간
	게임시간 오전 7시부터 자정이 될때까지의 17시간이 현실 시간으로 20분에 흐르게끔 배율을 조절하였으며, 추후에 원하는 현실시간으로 조절 가능하다.
	5분간격으로 시간이 변화할때마다 ui에서 바꿔서 표시한다.
	매 시간이 변화할때마다 델리게이트를 통하여 시간이 바뀌었음을 통보한다.

구매한 아이템 배송
	아이템을 구매했다는 델리게이트가 전달되면 게임매니저에 있는 아이템큐 정보를 통하여 구매한 아이템을 확인하고 아이템 박스에 담아 특정 위치로 공중에서 낙하시킨다.	
	아이템 박스에 플레이어가 상호작용하게되면 아이템을 생성하고 아이템 큐에 아이템이 남아있다면 다시 배송한다.

함정
	플레이어가 일정 범위에 들어올시 철판이 하강하며 철판에 닿게되면 플레이어는 사망한다.
	하강이 완료된 철판은 다시 원래 높이까지 상승한다.	

적

광대
	nevimesh로이동하며, 플레이어가 던전 안으로 들어오지 않았거나 일정 범위 내에 들어오지 않았다면 배회한다.
	타겟이 일정 범위 내에 들어왔다면 jester가 정지하며 노래가 흘러나오고 일정 시간이 지나면 박스에서 해골이 튀어나오고 점점 빨라지는 속도로 타겟을 추격한다.
	그 후 타겟과 충돌을 하면 플레이어에게 즉사에 가까운 피해를 가한다.
말벌
	nevimesh로 이동하며, 기본적으로 배회한다. 플레이어가 일정 범위 내에 들어왔다면 플레이어를 추격하며 공격 사거리내에 들어왔다면 일정한 시간 간격으로 플레이어에게 지속적인 피해를 가한다. 형태는 particle system으로 구현하였다.